A racing second hand, a shining nebula!
La lancetta dei secondi, una brillante nebula.
Conan's logic is good medicine for hearts tired by modern society!
La logica di Conan è una buona medicina per i cuori aridi della società!
Today's stage is on a mountain again!
Anche oggi siamo in montagna.
The case is solved nicely in the fresh air!
Risolviamo il caso in questa bella aria fresca.
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
Six months ago, the master hitman, the Fox,
Sei mesi fa, il famoso killer Fox
murdered a man and vanished without a trace!
ha ucciso un uomo su commissione ed è scomparso nel nulla.
Surprisingly, Ushio Bunzo, president of a real estate company,
Un certo Ushio Bunzo, direttore di un'agenzia immobiliare,
hired the Fox to kill himself.
ha assunto proprio quel Fox per ucciderlo.
Ran and I accompanied him with the old man,
Ha chiesto a Kogoro di proteggerlo,
who was hired to be his bodyguard, on a mountain traverse.
perciò io e Ran li abbiamo accompagnati in una traverse sul monte Tanbara.
The five other hikers were Takanashi Wataru, the company exec,
Gli altri escursionisti del gruppo
Hirai Kenichi, a member of his college hiking club,
Kenichi Hirai, un membro del club di hiking della sua università;
Nose Shingo, the novelist,
Shingo Nose (35) Romanziere
and the hikers Saegusa Kyoko and Kawabe Akira.
Kyoko Saegusa (25) Escursionista
There's a good chance that the Fox is one of these five!
È molto probabile che il killer Fox sia uno di loro!
Because Ushio-san had requested his death be during this traverse!
Questo perché Ushio ha chiesto di essere assassinato durante una traverse.
The first murder occurred!
Poi, è avvenuto un primo omicidio.
Suspicion piled up about who did it!
E abbiamo cominciato a sospettare gli uni degli altri!
And then it happened again!
Infine, è successo di nuovo!
"The Traverse of Terror Murder Case (Part 2)."
"I casi d'omicidio nella scalata del terrore, seconda parte".
Ran! I'm coming! Hang on!
Ran, sto arrivando! Resisti!
Damn it! What the hell's going on?!
Merda! Cosa è successo?
C-Conan-kun, Dad... It's terrible!
C-Conan, papà... È terribile!
Ran-neechan...
Ran...
R-Ran... You're... alright!
R-Ran... Allora ... Stai bene!
I thought you had been killed...
Pensavo che ti avesse uccisa...
She's the one who's been killed! Saegusa Kyoko-san!
È lei che è stata uccisa! Kyoko Saegusa!
What?!
Cosa?!
W-What is this?! Why was she killed?!
Che... Che significa? Perché l'ha uccisa?
Killed with a knife...
L'hanno fatta fuori con un coltello...
Don't tell me this was the Fox's second murder?!
Sarà il secondo omicidio di Fox?!
K-Kyoko! Who?! Who killed you?!
K-Kyoko! Chi è stato?! Chi l'ha uccisa?!
Say! This knife is going diagonally left and down!
Guardate! Questo coltello è entrato diagonalmente, dall'alto a sinistra.
Meaning the killer was left-handed! Just as I thought...
Questo vuol dire che l'assassino è mancino.
But why did she have to be killed?!
Ma perché uccidere questa ragazza?
Ran-neechan! Was this lady all alone in the cabin?
Ran! La signorina era da sola nella baita?
I don't know. I'm not sure.
Non saprei... Non ne ho proprio idea.
What do you mean, you're not sure?! Weren't you in here?!
Che vuol dire che non lo sai? Non eri qui anche tu?
But everyone had split up to look outside...
Ma appena si è fatta mattina siamo tutti usciti e ci siano divisi per cercarvi.
That's right. Everyone went off in different directions.
Proprio così. Siamo andati in direzioni diverse.
There's no way to know where everyone else was.
Nessuno sa dove siano andati gli altri.
No one's got an alibi.
Siamo tutti senza alibi.
His left hand?
Usa la sinistra?
Wasn't Nose-san right-handed, though?
Ma finora quel Nose non aveva usato la destra?
What on earth is going on?! Who's doing this, and why?!
Che diavolo sta succedendo? Chi farebbe una cosa del genere e perché?
Very well. I'll tell you everything.
Molto bene. Ora vi spiego tutto.
The truth is, among us is a hitman known as the "Fox."
La verità è che fra noi c'è un killer professionista chiamato Fox.
He's the one responsible for these murders.
Il responsabile di questa serie di omicidi è lui.
C-Come again?!
C-Cosa hai detto?!
The...
Quel killer famoso?
...Fox?!
Fox?!
Dad!
Papà!
Detective! Is this wise?!
Detective! Ne sei sicuro?
Two people have been killed. I can't keep it under wraps any more.
Sono state uccise due persone. Non posso tenerlo ancora nascosto.
Yeah, this is the limit...
Sì, con questo siamo al limite.
...but it's still too early to assume the same person killed them both!
Ma è ancora presto per dire se sono stati uccisi dalla stessa persona!
But, Detective!
Però, detective...
Fear not.
Non preoccuparti.
I, the great Mori Kogoro, have figured out the Fox's identity.
Io, il grande detective Kogoro Mori, ho scoperto l'identità di Fox.
You what?!
Dici davvero?
Really, Dad?!
Sul serio, papà?
That's amazing. The great Mori Kogoro-san is truly impressive.
Straordinario. Non ci si poteva aspettare di meno dal famoso detective Kogoro Mori.
So, who's the infamous Fox, then?
Allora, chi è questo Fox di cui parlano tutti?
The Fox is left-handed.
Fox è mancino.
Judging from the angle of the knife in her body,
A giudicare dall'angolazione del coltello,
Saegusa-san's killer was also left-handed.
anche l'assassino di Saegusa deve esserlo.
And there's one person here who's left-handed.
E qui c'è una sola persona mancina.
But I do believe the only left-handed person among us was Hirai-san,
Però se non sbaglio l'unico mancino fra noi era Hirai che è stato ucciso ieri, signor Mori.
It would appear you have quite the observational skills, Nose-san.
Hai ottime capacità di osservazione, Nose.
I am a writer. Observation and curiosity are vital tools of the trade.
Sono uno scrittore. Spirito d'osservazione e curiosità sono i miei attrezzi del mestiere.
Might another vital tool be your left-handedness, which you're hiding?
Un altro attrezzo del mestiere potrebbe essere il fatto che sei segretamente mancino?
What?!
Come?!
There's no point hiding it.
Inutile nasconderlo.
You're most likely a lefty who learned to be right-handed, right?
Probabilmente sei un mancino che ha imparato a usare la destra, non è così?
Meaning you can use both. You're a switch-hitter.
Quindi puoi usarle entrambe. Un vero switch hitter.
There's no question that's the truth about Nose-san.
Non c'è dubbio che sia così.
But...
Però...
Yes! The peerless Fox, the one behind these incidents...
Proprio così. Il colpevole di questi omicidi, l'abile killer professionista Fox...
...is you, the novelist, Nose Shingo!
Sei tu, il romanziere Shingo Nose!
R-Really?!
D-Davvero?!
What a shock! To think I'd be Fox, the killer!
Che sorpresa! Io sarei il killer Fox!
Mori-san. You'd make a better novelist than a detective.
Mori, più che l'investigatore dovresti fare lo scrittore.
Don't play innocent!
Non fare il finto tonto!
You write novels about hitmen! Ones based on real experience!
Scrivi romanzi sugli assassini! E sono basati sulla tua esperienza!
Really?! This guy is really the Fox?!
Davvero? Davvero è lui Fox?!
Damn you!
Bastardo!
What are you doing?! I-I can't breathe!
C-Che fai? Non respiro!
Ushio-san! Hold on! Violence isn't the answer!
Ushio, fermo! Non c'è bisogno di usare la violenza!
Shut up!
Zitto!
I have... I have business with this guy!
Io... Io ho un conto in sospeso con lui!
H-Help!
A-Aiutatemi!
Hey, now! This is bad! Ushio-san has lost it! He's gonna kill him!
Si mette male! Ushio ha perso la testa, così lo uccide!
I gotta stop him!
Devo fermarlo!
Huh?
Cosa sono?
Scraps of yarn... This color!
Fili di lana. Ma questo colore...
Hey, Ran-neechan.
Ehi, Ran!
What is it?
Che c'è?
Do you really think it was the Fox who killed her?
Sarà stato davvero Fox a ucciderla?
Quit spouting your nonsense when I'm busy like this!
Non seccarmi con queste sciocchezze quando sono impegnato!
Dad! You don't need to be so disparaging like that!
Papà, almeno lascialo spiegare!
So, what do you mean, Conan-kun?
Che vuoi dire, Conan?
What I mean is, she may've been stabbed from behind with a left hand,
Ciò che intendo, è che siamo convinti che sia stata pugnalata da dietro con la sinistra,
but couldn't she have been stabbed from the front, too?
ma è possibile che il colpevole si trovasse invece davanti.
What're you talking about?
Ma che stai dicendo?
You mean like this?
Quindi... in questo modo?
Here, Conan-kun. You'll be her.
Conan, fai un attimo la parte della ragazza.
O-Okay...
O-Ok...
The killer stabbed her from behind like so.
L'ha pugnalata da dietro in questo modo.
Well? It could've been done with the right hand like this.
Che dite? Così può averlo fatto con la destra.
W-What? Get real!
C-Cosa? Ma è assurdo!
But it wouldn't be very easy to stab her this way...
Però in questo modo non sarebbe facile accoltellarla di nascosto.
Meaning it wasn't unnatural for the killer to be in that situation.
Quindi l'assassino è una persona che poteva abbracciarla senza destare sospetti.
Look! There are yarn scraps caught around her fingernails!
Guardate! Ha dei fili di lana attaccati alle unghie!
This yarn's color...
Questo colore...
What?!
Cosa?
That's it! Only one person has this color sweater and could stab her
Ma certo! L'unica persona con un maglione di questo colore
Oh, crap!
Maledizione!
He's not here!
Non c'è!
I-It's Kawabe?! He's the Fox?!
K-Kawabe?! È lui Fox?!
No, that can't be right!
No, non credo proprio!
The Fox is left-handed, yet Kawabe-san is right-handed!
Fox dovrebbe essere mancino, ma Kawabe usa la destra!
So why did he commit this murder?
Allora perché ha commesso quest'omicidio?
Hey! Look! There are tons of 10,000-yen bills in this backpack!
Ehi, guardate! Ci sono un sacco di banconote da diecimila yen!
And there's blood on them!
Sono sporche di sangue!
What?!
Cosa?!
She didn't bleed very much, so this must be someone else's!
La ragazza non ha sanguinato molto, quindi deve essere di qualcun altro.
But it's not that old... So whose is it?
Ma è abbastanza recente. Allora di chi è?
The mystery seems to go ever deeper...
Il mistero si infittisce sempre di più.
This could make for good writing!
Ci potrei scrivere un romanzo!
Say, where'd Ushio-san go?
Dov'è andato Ushio?
Huh? He was here just a minute ago.
Eh? Era qui fino a un momento fa.
He rushed out frantically only a moment ago!
Poco fa è corso fuori!
You don't suppose he's trying to catch Kawabe-san?!
Magari intende catturare Kawabe?
This is bad! Ushio-san is the Fox's target! We can't leave him alone!
Accidenti! Ushio è il bersaglio di Fox! Non possiamo lasciarlo da solo!
The old cabin manager is gone too!
Anche il custode è sparito.
What?!
Cosa?!
You don't think Kawabe-san's taken him hostage?!
Forse Kawabe l'ha preso in ostaggio?
It's very possible. He knows a lot about the paths in this area...
È possibile. Conosce bene i sentieri della zona.
You two stay here!
Voi due rimanete qui.
If he's gonna lead the way, he wouldn't use the path we took, huh?
Se si fa indicare da lui la strada, non prenderanno il sentiero dell'andata, no?
Meaning he's taking the path headed out of the prefecture!
Quindi vuole prendere quello per lasciare la prefettura!
Damn that Fox!
Maledetto Fox!
Yamanashi Prefecture
Yamanashi
Do you wanna die, old man?! Walk! Come on!
Vuoi crepare, vecchio?! Forza, cammina!
What's that?!
Cos'è stato?
A-An earthquake?!
U-Un terremoto?
Help! S-Someone!
Aiuto! Qualcuno mi aiuti!
Fox!
Fox!
Oh no! That boulder's about to fall!
Oh, no! Quella roccia sta per cadere!
T-This is bad!
A-Accidenti!
H-Help!
A-Aiutatemi!
Mister! This!
Kogoro! Usiamo questo!
Oh! Right!
Oh! Giusto!
Alright! Hurry!
Forza, sbrighiamoci!
Climb up!
Sali!
Hurry! The boulder's gonna fall!
Svelto! La roccia sta crollando!
That was a close one...
Per un pelo!
We're saved...
Siamo salvi.
Hey! Where's Ushio-san's group?!
Ehi, ma dove sono Ushio e il custode?
Hey! Where are the other two?!
Parla! Dove sono gli altri due?
I-I don't know! The cabin manager pushed me down and ran off!
N-Non lo so! Il vecchio custode mi ha spinto e poi è scappato!
That the truth?!
Dici la verità?!
I hope they went back to the cabin...
Spero siano tornati alla baita.
This mountain path's been torn up.
La montagna è devastata.
We'll have to go back to look for them anyway.
Dobbiamo comunque tornare indietro per cercarli.
Case closed! The great Mori Kogoro-sama is truly brilliant!
Caso chiuso! Un altro successo per il grande detective Kogoro Mori!
Whadya think now, Fox?!
Vero, Fox?!
Y-You got it all wrong! I'm not a hitman!
T-Ti sbagli! Non sono un killer!
That's the hitman who's given the police so much trouble? It can't be!
E questo sarebbe Fox, l'abile killer che ha dato filo da torcere alla polizia?
In which case, who is he?
Ma allora chi è?
Still, where could Ushio-san have gone?
Piuttosto, dov'è finito Ushio?
I caught the Fox; it's safe for him to come out now...
Ho catturato Fox, può uscire allo scoperto ora.
It's strange. The old man is still gone, too.
Che strano. Anche il custode non è tornato.
Where could they both be?
Dove saranno andati quei due?
Hey! Where are they?! Where'd they go?!
Ehi? Dove sono? Dove sono andati?
Don't tell me you killed them both?!
Non li avrai per caso...
I-I don't know! And I'm not the Fox!
N-Non lo so! E poi io non sono Fox!
Playing dumb won't help you now! Give it up and tell me everything!
Inutile che continui a fingere! Arrenditi e confessa tutto!
Mr. Mori! Look at this! Inside Kawabe-san's bag!
Kogoro! Guarda qui!
Look at all this money!
Quanti soldi!
Blood! There's blood on it!
Sangue... Sono macchiati di sangue!
What?!
Cosa?!
It looks like the blood on the 10,000-yen bills in Saegusa-san's bag!
Sono uguali alle banconote insanguinate che c'erano nello zaino di Saegusa!
Hey! What's the story?!
Ehi! Che significa tutto questo?
Mori-san! Listen to this!
Mori, ascolta!
What is it?!
Cosa?
Given that the murdered Tanaka-san was a former mob boss,
Dal momento che la vittima dell'omicidio, Tanaka, è un ex capo mafioso,
it's possible this was the result of a strife between two gangs.
non si può escludere la possibilità che si tratti di violenze fra bande rivali.
However, given that the man and woman forced Tanaka-san
I sospetti, un uomo e una donna,
I see! So the male and female suspects are you and Saegusa-san...
Capisco. Allora la coppia sospettata siete tu e Saegusa.
Given that they killed a mob boss, people might come after them.
Se la persona che hanno ucciso è un ex-boss, qualcuno forse sta dando loro la caccia.
That's why they were so afraid.
Ecco perché erano così impauriti.
Then, the blood on the bills is...
Allora il sangue sulle banconote...
Yeah. The blood of the person they robbed.
Sì. È quello della vittima della rapina.
And he was also the one who murdered Saegusa-san, his accomplice.
Quindi è stato lui a uccidere Saegusa, la sua complice.
Yeah! That's right! I killed Kyoko!
Sì, è vero! Kyoko l'ho fatta fuori io!
Because we thought you were after us! It's all your fault!
Tutto perché credevamo che tu ci stessi alle costole! È tutta colpa tua!
Say what?!
Come ti permetti?!
He probably thought the mob had hired you to follow and catch him.
Evidentemente pensavano che la banda ti avesse assunto per inseguirli e catturarli.
So he panicked, and had a falling out with her!
Quindi è andato nel panico e ha litigato con lei!
Is that true?! Hey!
È andata così? Rispondi!
Yeah!
Sì!
Then you're also the one who tried to kill me?!
Allora a cercare di uccidere me...
Yeah! That's right!
Sì, è proprio così!
It's too late now! Our only option is to turn ourselves in!
Ormai è finita. Possiamo solo consegnarci alla polizia.
Don't be stupid. I'll take care of the guy following us.
Non dire sciocchezze. Lo faccio fuori io il tipo che ci segue.
Leave it to me!
Conta su di me!
I don't want to kill any more!
No, non voglio uccidere più nessuno!
If you do that, I'll go to the police!
Se lo farai, andrò alla polizia!
Sorry I snapped earlier, Kyoko. Let's escape together!
Scusa per prima, Kyoko. Scappiamo insieme!
I was going to be in danger if I didn't kill her first!
Se non l'avessi uccisa, sarei stato io in pericolo!
Damn it! We shouldn't have tried to hide in these mountains!
Dannazione! Non avremmo dovuto cercare di nasconderci tra i monti!
But I don't know who killed that college guy,
Però non so nulla dell'omicidio dello studente!
and I got nothing to do with this "Fox"!
E non ho niente a che fare con questo Fox!
Hold on, now! Then what about the Fox?!
Aspetta un attimo! Allora che ne è stato di Fox?!
That's the biggest question of all!
Questo è il problema principale!
I can't imagine the Fox letting this chance slip by.
Non credo che Fox si farebbe sfuggire l'occasione di scappare.
Slip...
Scappare...
Wait a minute! The fax machine!
Un attimo! Il fax!
Hey! There's a fax machine here, right?
Ehi, qui c'è un fax, giusto?
What?
Cosa?
That's right! One for contacting the office!
È vero! Serve a contattare l'ufficio a valle!
It should be on a different line than the public phone!
Dovrebbe usare una linea diversa dal telefono!
Yeah! If the lightning hasn't knocked it out...
Giusto! Se il fulmine non l'ha colpita...
...we can contact the police!
Possiamo contattare la polizia!
Well?!
Allora?
No good, no good, no good!
Non funziona, non funziona!
Is our only choice to go down the mountain now?!
Come temevo, non ci resta che scendere a valle.
W-What the--?!
M-Ma qui...
The phone line's been severed!
La linea telefonica è stata tagliata!
The phone line we thought had been knocked out
Pensavamo fosse stata danneggiata dal fulmine,
had been severed inside the cabin!
ma è stata tagliata dall'interno della baita!
Why? Why?!
Perché? Perché?
What?! What does this mean?!
Cosa? Che significa?!
Someone had cut the phone line...
Qualcuno ha tagliato la linea telefonica...
Oh, Gramps? This is Hirai. I'll be staying again tonight!
Ah, sei tu? Sono Hirai. Stasera ci vediamo alla baita.
That's right!
Giusto!
What's wrong?
Che succede?
Mountain Lodge Guestbook
Baita
This is it! There's a clue inside here!
Eccolo qui! Qua dentro troverò un indizio!
Hirai Kenichi
Ken'ichi Hirai
Here it is!
Eccolo!
Here, too!
Anche qui!
Hirai-san really was a regular here.
Hirai era davvero un visitatore affezionato!
Of course he was. He was a member of his college hiking club.
È normale, era nel club di hiking della sua università.
If this is the reason Hirai-san was killed, then...
Se questa è la ragione per cui Hirai è stato ucciso...
Now, then. Let's split up to look for Ushio-san and contact the police.
Bene. Dividiamoci e andiamo a cercare Ushio e a contattare la polizia.
I'll stay here and watch him.
Io rimango qui a fare la guardia a 'sto qui.
Not you! You will accompany me!
No, tu vieni con me!
You still suspect me? Sheesh...
Sospetti ancora di me? Ma dai...
I just don't wanna get sunburned!
È solo che non voglio abbronzarmi!
Today's a sizzling, after-storm day!
Dopo la tempesta di ieri, oggi ci sarà un sole cocente!
Quit talking like some girl!
Che discorsi da femminuccia!
Of course you're gonna get sunburned in the mountains!
In montagna è normale abbronzarsi!
Sunburned?
Abbronzatura...
Yes! That's it!
Ma certo! Ecco cos'era!
That's what always seemed out of place!
Ecco cos'è che non mi tornava!
Even though he manages a mountain cabin,
Fa il custode di una baita di montagna,
that old man doesn't have a tan at all!
ma non è per niente abbronzato!
Which means someone's disguised as him!
Questo vuol dire che è qualcun altro travestito dal custode!
He's the Fox!
Quell'uomo è Fox!
What?! That old man isn't the cabin manager?
Cosa? Il vecchio non è il custode?
How can you tell that?
Come fai a saperlo?
The cabin manager should be really tan from always being in the sun!
Il custode dovrebbe essere abbronzato visto che prende sempre tanto sole!
That's right, now that you mention it. That old man had pale skin.
In effetti è così. Quel signore era completamente bianco.
Does that mean the old man is the Fox?!
Quindi quel vecchio è Fox?!
And Hirai-san's killer?
Ed è lui che ha ucciso Hirai?
Yes. Hirai-san knew the real cabin manager.
Sì. Hirai conosceva il vero custode.
If he came to the cabin, he would've known the Fox took his place.
Se fosse arrivato alla baita avrebbe capito che Fox ne aveva preso il posto.
That's why the Fox killed Hirai-san!
Per questo Fox l'ha ucciso!
He must've heard Hirai-san call the cabin while filling out the forms!
Deve aver sentito Hirai parlare al telefono mentre compilavamo i documenti per salire.
He knocked Hirai-san over a cliff on the way here,
Per strada ha spinto Hirai dalla rupe, uccidendolo,
then rushed ahead of us to cut the phone lines.
poi è corso fin qui e ha tagliato le linee telefoniche.
Then he waited for his target to arrive...
Quindi ha aspettato che arrivasse il suo bersaglio.
...disguised as the cabin manager,
Il tutto indossando i panni del custode, molto più adatti di quelli di un escursionista!
Damn him! Pretending to be the manager!
Maledetto! Ci ha fregati fingendosi il custode!
Even if we know who the Fox is, we still don't know where he is!
Il problema è che anche se conosciamo l'identità di Fox, non sappiamo dove si trovi!
A gunshot!
Uno sparo!
Is it the Fox?!
Sarà Fox?!
Wait, Conan-kun!
Aspetta, Conan!
The Fox is a professional killer!
Fox è un killer professionista!
He'd have planned an escape route to get to safety before anyone else!
Avrà preparato un modo molto veloce
The quickest path down the mountain, in other words!
Ovvero il percorso più diretto per i piedi del monte!
Around here!
È qui vicino!
A wallet?
Un portafogli?
Isn't this...
Ma questo...
What's this?
E questa...
It's nothing!
Non è niente!
It's Ushio-san's wallet!
Il portafogli di Ushio!
Is this a photo of his daughter?
Questa foto sarà di sua figlia?
Takagi Kindergarten
Scuola dell'infanzia Takagi
Takagi Kindergarten?
Scuola dell'infanzia Takagi?
Wasn't that...
Non era...
Kindergartener  Killed in Accident! Ushio Chisato-chan (5)
Muore la bambina coinvolta nell'incidente!
That damn Fox...
Maledetto Fox...
That's it! Now I see!
Ma certo! Ora ho capito!
Never thought your suicidal target would attack back, did you?!
Non immaginavi che il tuo obiettivo suicida contrattaccasse, non è vero?
W-What's going on?!
C-Che sta succedendo?
He wants revenge for his beloved daughter's death!
Vuole vendicare la sua amata figlia!
Remember that quick-loan company CEO you killed six months ago?!
Ricordi il direttore dell'agenzia prestiti che hai ucciso sei mesi fa?
A school bus got caught in the accident and a kindergartener died!
Uno scuolabus è rimasto coinvolto nell'incidente ed è morta una bambina dell'asilo!
A kindergartener?
Una bambina?
Don't pretend you've forgotten!
Non dire che te ne sei dimenticato!
You killed my one and only daughter!
Hai ucciso la mia unica figlia!
But you didn't know the Fox's face or identity.
Ma Ushio non conosceva né il volto né l'identità di Fox.
With no other choice, you made yourself a target and hired old Mori
Non avendo scelta, ha fatto di sé un bersaglio
Even the sniper was probably-
Anche il cecchino...
That's right! I had an associate do it! To get the detective out here!
Esatto! Ho chiesto a un amico di farlo. Per attirare il detective fuori da lì!
The guy I ran after was that Kawabe kid!
Prima stavo insegueno quel ragazzo di nome Kawabe.
But to my surprise, the old man he had hostage pushed him and ran!
Ma con mia sorpresa, il vecchio l'ha spinto ed è fuggito!
It was suddenly very clear who the professional killer was!
È stato allora che ho capito chiaramente chi era il killer professionista!
We finally meet...
Finalmente ci incontriamo!
Die, Fox!
Muori, Fox!
Stop!
Fermo!
That's nothing at all, compared to Chisato's suffering!
Questa ferita non è nulla in confronto alla sofferenza di Chisato!
Time to die, Fox! I'll kill you slowly and painfully!
È finita, Fox! Ti aspetta una morte lunga e dolorosa!
Don't shoot! Doing that won't bring Chisato-chan back!
Non sparare! Anche se lo fai, Chisato non tornerà!
If you kill him, you'll be a murderer, too!
Se lo uccidi anche tu diventerai un assassino!
Do you think Chisato-chan would be happy about that?!
Pensi che Chisato ne sarebbe felice?
Chisato...
Chisato...
Chisato!
Chisato!
Quit being a sore loser!
Non sai quando è il caso di arrendersi, eh?!
Fox! So here you are!
Fox! Allora eri qui!
Hi, fake manager. So you're the Fox, huh?
Ciao, finto custode. Quindi sei tu Fox, eh?
He's definitely the Fox!
È lui, non c'è dubbio!
Not so fast!
Non così in fretta!
How do you like Mori Kogoro-sama's--
Che te ne pare del mio celebre...
Huh?! What's this?
Eh?! Cos'è questa?
No way!
Incredibile!
The Fox was still a young man!
Soprendentemente, Fox era un uomo ancora giovane.
The real cabin manager was being held in a nearby cave.
Il vero custode era prigioniero in una grotta nei paraggi.
Eventually, the police arrived,
Alla fine è arrivata la polizia
and Fox the hitman and Kawabe-san the murderer were arrested.
e Fox il killer e Kawabe l'assassino sono stati arrestati.
As was Ushio-san.
Come anche Ushio.
Boy. You're no ordinary kid.
Ragazzino. Non sei un bambino qualunque.
I'm Edogawa Conan. A detective.
Sono Conan Edogawa. Un detective.
Now the case is closed!
Stavolta il caso è chiuso per davvero!
Now to head home for a bath, wild boar stew, and some beer!
Ora dritti a casa per un bagno, stufato di cinghiale e birra!
Oh, Dad...
Insomma, papà...
I guess he's no ordinary guy, either...
Anche lui non è un tipo qualunque però.
Stew sounds great!
Buono lo stufato, buono!
A ghost?
L'hai vista?
I saw her! The Snow Woman in a white kimono!
Sì! La Donna delle Nevi, con un kimono bianco!
Eh?! Makiko-san was found dead, in her Snow Woman costume?!
Eh?! Akiko è stata trovata morta con indosso il suo costume da Donna delle Nevi?
You must not take that body away!
Non portate via quel corpo!
On the next Conan: "The Snow Woman Legend Murder Case."
Nel prossimo episodio di Conan...
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Sunblocking foundation.
Protezione solare.
Next episode features a terrifying snow woman.
Compare la spaventosa Donna delle Nevi!
If you don't solve the case, you'll freeze.
Se non risolvi il caso, congelerai.
So scary.
Che paura!